# 第 4396 篇

## 第4363章我太難了

第4363章我太難了

對於李七夜這樣的要求，金鸞妖王答不上來，也無法為李七夜作主。

始祖所遺留下的東西，現在已經是龍教的祖物，甚至是堪稱之為聖物也，這樣的東西，怎麼可能讓外人取走呢？任何人想取這件東西，龍教弟子都會與之拼命。

如果在這個時候，金鸞妖王向龍教諸位老祖提出這樣的要求，或者說同意宗門把祖物給李七夜帶走，那將會是怎麼樣的下場？

這不需要李七夜動手，只怕龍教的諸位老祖都會出手滅了他，畢竟，同意外人取走宗門祖物，這與欺師叛祖有什麼區別呢？這就不是背叛龍教嗎？

對於任何一個大教疆國而言，背叛宗門，此是十分嚴重的大罪，不僅僅自己會受到嚴峻無比的處罰，甚至連自己的子孫弟子都會受到極大的牽連。

所以，不論如何，金鸞妖王都不能答應李七夜，但是，在這個時候，他卻偏偏有著一種詭異無比的感覺，就是覺得，李七夜不是嘴上說上，也不是狂妄無知，更不是口出狂言。

這就讓金鸞妖王覺得，李七夜既然說要拿走這件祖物了，他都不由覺得，李七夜一定能拿走祖物，而且，誰都擋之不了，甚至就如李七夜所說的，只要誰敢擋李七夜，那怕會被斬之。

甚至誇張一點地說，就算是他們龍教戰死到最後一個弟子，也都一樣攔不住李七夜拿走他們宗門的祖物。

金鸞妖王也不知道自己為什麼會有這樣離譜的感覺，甚至他都懷疑，自己是不是瘋了，如果有外人知道他這樣的想法，也一定會認為他是瘋了。

畢竟，李七夜只不過是一個小門主而言，這樣微不足道的人，拿什麼來與龍教相提並論，任何人都會認為，李七夜這樣的一個小人物，敢與龍教為敵，那隻不過是蜉蝣撼大樹罷了，只不過是自尋死路，但是，金鸞妖王卻不這樣認為，他自己也覺得自己太瘋狂了。

在這一刻，金鸞妖王也能理解自己女兒為何如此的看中李七夜了，他也不由認為，李七夜一定是有著什麼他們所無法看懂的地方。

“這個，我無法作主，也不能作主。”最後金鸞妖王十分真誠地說道：“我是希望，公子與我們龍教之間，有任何都可以化解的恩怨，願雙方都與有迴旋餘地。”

“恩怨，談不上恩怨。”李七夜笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“恩怨，往往指是雙方並沒有太多的懸殊，纔能有恩怨之說。至於我嘛，不需要恩怨，我一隻手便可輕易抹去，何來恩怨。隻手抹蛛絲，你認為，這需要恩怨嗎？”

“這——”金鸞妖王不由為之一窒息，無法說話。

隻手抹蛛絲，這樣的話，任何人一聽，都覺得太過於狂妄囂張，若不是金鸞妖王，說不定早就有人找李七夜拼命了，這簡直就是羞辱他們龍教，根本就不把他們龍教當作一回事。

他們龍教可是南荒數一數二的大教疆國，現在到了李七夜口中，竟然成了如同蛛絲一樣的存在。

隻手抹蛛絲，如果真的是這樣，那還真的不需要有什麼恩怨，這就好像，一位強者和一根蛛絲，需要有恩怨嗎？稍有不悅，便伸手抹去，“恩怨”兩個字，根本就沒有資格也。

“就算不看你們老祖宗的情面。”李七夜淡淡一笑，說道：“看你父女倆也算識務，我給你們點時間，不然，以後你們老祖宗說我以大欺小。”

金鸞妖王不由苦笑了一下，此時此刻，他無法用筆墨去形容自己那復雜的心情，他們強大的龍教，在李七夜口中，卻根本不值得一提。

換作其他人，一定不當作一回事，或者認為李七夜狂妄無知，又或者出手教訓李七夜。

但是，金鸞妖王卻偏偏認真，謹慎去審度李七夜的每一句話，這樣的事情，金鸞妖王也覺得自己瘋了。

“公子暫且先住了。”最後，金鸞妖王忙是對李七夜說道：“給我們一些時間，一切事情都好商量。一件一件來嘛，公子想入鳳地之巢，我與諸老商量一二，公子認為如何？不論結果如何，我也必傾全力而為。”

金鸞妖王說得很真誠，也的的確確是重視李七夜的每一句話，每一個字。

“誰讓我心軟。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“見不得人真誠，那就給你一點時間吧，不過，我的耐心，是有限的。”

“我明白，我盡快。”金鸞妖王忙是對李七夜說道，不知道為什麼，他心裏面為之鬆了一口氣。

盡管李七夜要求很過份，甚至是十分的無禮，但是，金鸞妖王依然以最高規格招待了李七夜，可以說，金鸞妖王安頓李七夜一行人之時，那都已經是以大教疆國的教主皇主的資格來安頓了。

金鸞妖王如此安排李七夜他們一行，也的確讓鳳地的一些弟子不滿，畢竟，整個鳳地也不僅僅只有簡家，還有其他的勢力，現在金鸞妖王把一羣小角色以如此高規格的待遇來招待，這怎麼不讓鳳地的其他世家或傳承的弟子非議呢。

盡管是如此，金鸞妖王依然頂著鳳地諸多非議的壓力，把李七夜他們一行人安排得十分妥當。

對於胡長老他們這些小金剛門弟子而言，那也是不敢想象的，甚至是覺得自己如同做夢一樣。

畢竟，鳳地乃是龍教三大脈之一，若是換作以前，他們小金剛門連進入鳳地的資格都沒有，就算是想見鳳地的強者，只怕也是要睡在山下的那種。

現在被最高規格招待，那是何等的榮幸，那是何等的榮耀，這對於小金剛門而言，那簡直就是一種無上的榮幸，足可以在所有小門小派面前吹噓一輩子。

對於這樣的事情，在李七夜看來，那隻不過是微不足道罷了，一笑度之。

也正是因為李七夜這樣的反應，更是讓金鸞妖王心裏面冒起了疙瘩。試想一下，以常情而言，任何一個小門主，被他們鳳地以如此高規格來招待，那都是激動得不得了，以之榮焉，就好像小金剛門的弟子一樣，這纔是正常的反應。

但是，李七夜一笑置之，完全是微不足道的模樣，這就讓金鸞妖王覺得非同小可了，如此高規格的招待，李七夜都是一笑置之，那是怎麼樣的情況，所以，金鸞妖王心裏面不由更加謹慎起來。

不過，金鸞妖王也無法控制整個鳳地，畢竟，整個鳳地不是金鸞妖王說了算。

在李七夜他們剛住入鳳地的第二天，就有鳳地的弟子招上麻煩了。

第二日，門外吵吵嚷嚷，打鬥之聲傳來，李七夜不由皺了一下眉頭，走了出去。

“砰”的一聲響起，李七夜走出門外，便看到打鬥，在這一聲之下，只見王巍樵他們被一拳擊退。

在門外，胡長老、王巍樵一羣小金剛門的弟子都在，此時，胡長老、王巍樵一羣弟子背靠背，靠成一團，共同對敵。

而他們的敵人，乃是鳳地的一個強大弟子，大家稱之為“天鷹師兄”。

這位天鷹師兄，實力也的確強悍，張手之時，背後雙翅張開，乃是巨鷹之羽，他手一結拳，就能瞬間崩退王巍樵他們聯手。

在此時，天鷹師兄雙翅張開，巨鷹之羽垂落下劍芒，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，猶如千百萬劍斬向王巍樵他們一樣，使得他們疼痛難忍。

“後退——”此時，王巍樵他們也不是對手，只好往後退撤，欲退入屋內。

小金剛門一眾弟子不是鳳地一個強者的對手，這也不意外，畢竟，小金剛門乃是小到不能再小的門派，而這位天鷹師兄，乃是鳳地的一位小天才，實力很強悍，以他一人之力，就足夠以滅了一個小門派，比起以前的鹿王來，不知道強大多少。

“那麼快退撤幹什麼，我們天鷹師兄也沒有什麼惡意，與大家切磋一下。”就在王巍樵他們想退入屋內之時，在場有好幾個鳳地的弟子堵住了王巍樵他們的退路，把王巍樵他們逼了回去，逼得王巍樵他們再一次籠罩在了天鷹師兄的劍芒之下，使得小金剛門的弟子疼痛難忍。

此時，鳳地的弟子並不是要殺王巍樵他們，只不過是想戲弄小金剛門的弟子罷了，他們就是要讓小金剛門的弟子出醜。

畢竟，如此小門小派，有什麼資格得到如此高規格的招待，所以，有鳳地的弟子就想讓小金剛門的弟子出出醜，讓他們知道，鳳地不是他們這種小門小派可以呆的地方，好讓小金剛門的弟子夾著尾巴，好好做人，知道他們的鳳地神威。

當然，天鷹師兄，也不僅是為了這一點要教訓小金剛門的弟子，他從龍城回來，知道一些事情，特別是知道教主要取小金剛門門主的性命，所以，他有意為難小金剛門，甚至想借此在鳳地拿下小金剛門。

若是達到目的，他必將會立功，得到宗門諸老的重點栽培。

所以，小金剛門剛住入鳳地，天鷹師兄就發難了。
